Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kpilot.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <qt>The handheld thinks that the username is %1; however, KPilot says you are %2.Which of these is the correct name? If you click on Cancel, the sync will proceed, but the usernames will not be changed.</qt>
ja: <qt>ハンドヘルドではユーザ名は %1 ですが、KPilot ではあなたは %2 となっています。どちらが正しい名前ですか？ 「キャンセル」をクリックすると、同期を開始しますが、ユーザ名は変更されません。</qt>
zh_tw: <qt>掌上型裝置認為使用者名稱為 %1，但是 KPilot 認為您是 %2。哪個才是正確的？如果您選擇「取消」，會繼續同步，但是使用者名稱不會變更。</qt>

source: User Mismatch
ja: ユーザ名が合っていません
ko: 사용자가 맞지 않음
zh_tw: 使用者不符合

source: Use KPilot Name
ja: KPilot のユーザ名を使用
ko: K파일럿 이름을 사용
zh_tw: 使用 KPilot 名稱

source: Use Handheld Name
ja: ハンドヘルドのユーザ名を使用
ko: 휴대용 기기 이름을 사용
zh_tw: 使用掌上型裝置名稱

source: Restore directory does not exist.
ja: 修復ディレクトリが存在しません。
ko: 복구할 디렉터리가 없습니다.
zh_tw: 要回復的目錄不存在。

source: Restore not performed.
ja: 修復は実行されませんでした。
ko: 복구가 실행되지 않았습니다.
zh_tw: 回復未執行。

source: <qt>Are you sure you want to completely restore your Pilot from the backup directory (<i>%1</i>)? This will erase any information you currently have on your Pilot.</qt>
ja: <qt>本当にバックアップディレクトリ (<i>%1</i>) の内容で Pilot を修復しますか？これは Pilot に現在ある情報をすべて消去してしまいます。</qt>
ko: <qt>정말 백업 디렉터리 (<i>%1</i>) 로부터 파일럿이 복구되도록 하겠습니까? 현재 파일럿이 지니고 잇는 모든 정보가 지워집니다.</qt>
zh_tw: <qt>您確定您要從備份目錄（<i>%1</i>）中完整回復您的 Pilot 嗎？這會將您的 Pilot 上現有的資訊消除掉。</qt>

source: Restore Pilot
ja: Pilot を修復
ko: 파일럿 복구
zh_tw: 回復 Pilot

source: Restore <i>not</i> performed.
ja: 修復は実行されませんでした。
ko: 복구가 이루어지지 <i>않았습니다.</i>
zh_tw: 回復<i>未</i>執行。

source: Canceled by user.
ja: ユーザによってキャンセルされました。
ko: 사용자에 의해 동기화가 중지되었습니다.
zh_tw: 使用者已取消。

source: Restoring %1...
ja: %1 を修復中...
ko: %1 복구 중...
zh_tw: 回復 %1 中...

source: File '%1' cannot be read.
ja: ファイル %1 を読み込めません。
ko: %1 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_tw: 無法讀取檔案 %1。

source: OK.
ko: 확인.
zh_tw: 完成。

source: Restore incomplete.
ja: 不完全な修復。
ko: 복구가 완료되지 않았습니다.
zh_tw: 回復未完成。

source: Cannot restore file `%1'.
ja: ファイル `%1' を修復できません。
ko: %1 파일을 복구할 수 없습니다.
zh_tw: 無法回復檔案 %1。

source: Starting the KPilot daemon ...
ja: KPilot デーモンを起動中...
ko: K파일럿 데몬을 시작합니다...
zh_tw: 啟動 KPilot 守護程式...

source: Could not start the KPilot daemon. The system error message was: &quot;%1&quot;
ja: KPilot デーモンを起動できませんでした。システムからのエラーメッセージ: &quot;%1&quot;
ko: K파일럿 데몬을 시작할 수 없습니다. 시스템 오류 메세지는..: &quot;%1&quot;
zh_tw: 無法啟動 KPilot 守護程式。系統錯誤訊息為：%1

source: Daemon status is `%1'
ja: デーモンの状態 %1
ko: 데몬 상태는 `%1' 입니다.
zh_tw: 守護程式狀態為：%1

source: not running
ja: 起動していません
ko: 실행 안 함
zh_tw: 未執行

source: Using character set %1 on the handheld.
ja: ハンドヘルド上で文字セット %1 を使用
ko: 휴대용 기기에 글자 %1 사용.
zh_tw: 掌上型裝置使用字元集 %1。

source: To-do Viewer
ja: To-do ビューア
ko: 할 일 뷰어
zh_tw: 待辦事項檢視器

source: Address Viewer
ja: アドレスビューア
ko: 주소 뷰어
zh_tw: 地址檢視器

source: Memo Viewer
ja: メモビューア
ko: 메모 뷰어
zh_tw: 備忘錄檢視器

source: Generic DB Viewer
ja: 一般 DB ビューア
ko: 일반 데이터베이스 뷰어
zh_tw: 一般資料庫檢視器

source: Next sync will be a backup.
ja: 次回の同期はバックアップです。
ko: 다음 동기화는 백업됩니다.
zh_tw: 下一次同步將做備份。

source: Next sync will restore the Pilot from backup.
ja: 次回の同期はバックアップから Pilot を修復します。
ko: 다음 동기화 때 백업에서 파일럿을 복구합니다.
zh_tw: 下一次同步將從備份回復 Pilot。

source: Next sync will be a regular HotSync.
ja: 次回の同期は通常の HotSync です。
ko: 다음 동기화는 일반 HotSync입니다.
zh_tw: 下一次同步將做正規的熱同步。

source: Next sync will be a Full Sync.
ja: 次回の同期は FullSync です。
ko: 다음 동기화는 전체 동기화 입니다.
zh_tw: 下一次同步將做完整同步。

source: Next sync will copy Handheld data to PC.
ja: 次の同期はハンドヘルドのデータを PC にコピーします。
ko: 다음 동기화에서는 휴대용 기기의 데이터를 PC로 옮깁니다.
zh_tw: 下一次同步將複製掌上型裝置資料到 PC。

source: Next sync will copy PC data to Handheld.
ja: 次回の同期は PC のデータをハンドヘルドにコピーします。
ko: 다음 동기화에서는 PC의 데이터를 휴대용 기기로 옮깁니다.
zh_tw: 下一次同步將複製 PC 資料到掌上型裝置。

source: The daemon has exited.
ja: デーモンが終了しました。
ko: 데몬이 종료되었습니다.
zh_tw: 守護程式已離開。

source: No further HotSyncs are possible.
ja: さらに HotSync することはできません。
ko: 더이상 HotSync를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 無法再做熱同步。

source: Restart the daemon to HotSync again.
ja: 再度 HotSync するためにデーモンを再起動。
ko: 다시 HotSync데몬을 재시작합니다.
zh_tw: 要再做熱同步，請重新啟動守護程式。

source: Cannot start a Sync now. %1
ja: 今、同期を開始できません。%1
ko: 동기화를 시작할 수 없습니다. %1
zh_tw: 目前無法啟動同步。%1

source: Cannot start Sync
ja: 同期を開始できません
ko: 동기화를 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法開始同步。

source: Select the kind of HotSync to perform next.
ja: 次回実行する HotSync の種類を選択。
ko: 다음에 HotSync가 수행할 작업을 선택하세요.
zh_tw: 選擇下次要執行的熱同步種類。

source: Select the kind of HotSync to perform next. This applies only to the next HotSync; to change the default, use the configuration dialog.
ja: 次回実行する HotSync の種類を選択してください。これは次回の HotSync にのみ適用されます。標準の HotSync の種類を変更するには、設定ダイアログを使用してください。
ko: 다음에 HotSync가 수행할 작업을 선택합니다. 다음 HotSync작업에만 적용되며, 기본설정을 바꾸시려면 설정 대화창을 이용해주세요.
zh_tw: 選擇下次要執行的熱同步種類。這只在下次熱同步時套用。如果要改變預設值，請到設定對話框中設定。

source: &HotSync
ja: HotSync(&H)
ko: HotSync(&H)
zh_tw: 熱同步(&H)

source: Next HotSync will be normal HotSync.
ja: 次回の HotSync は通常の HotSync です。
ko: 다음 HotSync작업은 일반 HotSync입니다.
zh_tw: 下一次熱同步將執行正常熱同步。

source: Tell the daemon that the next HotSync should be a normal HotSync.
ja: 次回の HotSync を通常の HotSync にするようにデーモンに指示します。
ko: 데몬에 다음 HotSync가 일반 HotSync임을 알립니다.
zh_tw: 告訴守護程式，下次熱同步時應該執行正常的熱同步動作。

source: Full&Sync
ja: FullSync(&S)
ko: 전체 동기화(&S)
zh_tw: 完整同步(&S)

source: Next HotSync will be a FullSync.
ja: 次回の HotSync は FullSync です。
ko: 다음 HotSync작업은 전체 동기화 입니다.
zh_tw: 下一次熱同步將執行完整同步。

source: Tell the daemon that the next HotSync should be a FullSync (check data on both sides).
ja: 次回の HotSync を FullSync (両側のデータをチェック) にするようにデーモンに通知。
ko: 데몬에 다음 HotSync가 일반 전체동기화임을 알립니다.(양쪽 날짜를 모두 확인합니다.)
zh_tw: 告訴守護程式，下次熱同步時應該執行完整同步（檢查兩邊的資料）。

source: &Backup
ja: バックアップ(&B)
ko: 백업(&B)
zh_tw: 備份(&B)

source: Next HotSync will be backup.
ja: 次回の HotSync はバックアップです。
ko: 다음 HotSync작업은 백업입니다.
zh_tw: 下一次熱同步將執行備份。

source: Tell the daemon that the next HotSync should back up the Handheld to the PC.
ja: 次回の HotSync はハンドヘルドを PC にバックアップするようにデーモンに指示します。
ko: 데몬에 다음 HotSync 때 휴대용 기기를 백업함을 알립니다.
zh_tw: 告訴守護程式，下次熱同步時應該將掌上型裝置的資料備份到 PC 上。

source: &Restore
ja: 修復(&R)
ko: 복구(&R)
zh_tw: 回復(&R)

source: Next HotSync will be restore.
ja: 次回の HotSync は修復です。
ko: 다음 HotSync작업은 복구입니다.
zh_tw: 下一次熱同步將執行回復。

source: Tell the daemon that the next HotSync should restore the Handheld from data on the PC.
ja: 次回の HotSync は PC 上のデータからハンドヘルドを修復するようにデーモンに通知。
ko: 데몬에 다음 HotSync 때 휴대용 기기를 컴퓨터의 데이터로 복구함을 알립니다.
zh_tw: 告訴守護程式，下次熱同步時應該將 PC 上的備份資料回復到掌上型裝置上。

source: Tell the daemon that the next HotSync should copy all data from the Handheld to the PC, overwriting entries on the PC.
ja: 次回の HotSync はハンドヘルドからすべてのデータを PC にコピーし、PC 上のエントリを上書きするようにデーモンに指示します。
ko: 데몬에 다음 HotSync작업은 휴대용 기기의 모든 데이터를 PC로 옮기고 덮어쓰는 작업이라고 알립니다.
zh_tw: 告訴守護程式，下次熱同步時應該將掌上型裝置的所有資料複製到 PC 上，並覆寫在 PC 上現有的項目。

source: Next HotSync will copy PC to Handheld.
ja: 次回の HotSync は PC からハンドヘルドへのコピーです。
ko: 다음 HotSync작업은 PC에서 휴대용 기기로 복사입니다.
zh_tw: 下一次熱同步將從 PC 複製到掌上型裝置。

source: Tell the daemon that the next HotSync should copy all data from the PC to the Handheld, overwriting entries on the Handheld.
ja: 次回の HotSync は PC からのすべてのデータをハンドヘルドにコピーし、ハンドヘルド上のエントリを上書きするようにデーモンに指示します。
ko: 데몬에 다음 HotSync작업은 PC의 모든 데이터를 휴대용 기기로 옮기고 덮어쓰는 작업이라고 알립니다.
zh_tw: 告訴守護程式，下次熱同步時應該將 PC 上的所有資料複製到掌上型裝置上，並覆寫在掌上型裝置上現有的項目。

source: &List Only
ja: リストのみ(&L)
ko: 목록만(&L)
zh_tw: 只列出(&L)

source: Next HotSync will list databases.
ja: 次回の HotSync はデータベースを修復します。
ko: 다음 HotSync작업은 데이터베이스 목록화입니다.
zh_tw: 下一次熱同步將只列出資料庫。

source: Tell the daemon that the next HotSync should just list the files on the Handheld and do nothing else.
ja: 次回の HotSync はハンドヘルド上のファイルをただリストアップして他に何もしないようにデーモンに指示します。
ko: 데몬에 다음 HotSync 때 휴대용 기기의 파일 목록만 보고 다른 작업은 하지 않음을 알립니다.
zh_tw: 告訴守護程式，下次熱同步時只要列出在掌上型清單中的檔案即可。

source: Rese&t Link
ja: リンクをリセット(&T)
ko: 링크 리셋(&T)
zh_tw: 重置連結(&T)

source: Reset the device connection.
ja: デバイスの接続をリセットします。
ko: 장치 연결 초기화
zh_tw: 重置與裝置的連結。

source: Try to reset the daemon and its connection to the Handheld.
ja: デーモンとハンドヘルドへの接続のリセットを試みます。
ko: 데몬과 휴대용 기기와의 연결을 모두 리셋합니다.
zh_tw: 試著重置守護程式及與掌上型裝置的連結。

source: Quit KPilot, (and stop the daemon if configured that way).
ja: KPilot を終了します (設定されている場合は、さらにデーモンを停止します)。
ko: K파일럿 종료.
zh_tw: 離開 KPilot（並依據設定決定是否停止守護程式）。

source: Configuration &Wizard...
ja: 設定ウィザード(&W)...
ko: 설정 마법사(&W)
zh_tw: 組態精靈(&W)...

source: Configure KPilot using the configuration wizard.
ja: 設定ウィザードを用いて KPilot を設定します。
ko: 설정 마법사를 이용해 K파일럿을 설정합니다.
zh_tw: 使用組態精靈來設定 KPilot。

source: The library containing the configuration wizard for KPilot could not be loaded, and the wizard is not available. Please try to use the regular configuration dialog.
ja: KPilot 用設定ウィザードを含むライブラリをロードできなかったため、ウィザードは利用できません。通常の設定ダイアログを使ってみてください。
ko: K파일럿 설정 마법사를 소유한 라이브러리를 불러올 수 없어, 마법사를 실행할 수 없습니다. 일반 설정 대화창을 이용해 주십시오.
zh_tw: 無法載入 KPilot 組態精靈的函式庫，因此無法啟動精靈。請使用設定對話框。

source: Wizard Not Available
ja: ウィザード利用不可
ko: 마법사를 사용할 수 없음
zh_tw: 無法使用精靈

source: Changed username to `%1'.
ja: ユーザ名を `%1' に変更。
ko: 사용자 이름이 '%1'으로 변경되었습니다.
zh_tw: 變更使用者名稱為 %1。

source: Cannot run KPilot's configuration wizard right now (KPilot's UI is already busy).
ja: 今は KPilot の設定ウィザードを起動できません (KPilot の UI が既にビジーです)。
ko: K파일럿의 설정 마법사를 지금 시작할 수 없습니다.(K파일럿 UI가 작업중입니다.)
zh_tw: 目前無法執行 KPilot 組態精靈（KPilot 的使用者介面正在忙碌中）。

source: Cannot configure KPilot right now (KPilot's UI is already busy).
ja: 今は KPilot を設定できません (KPilot の UI が既にビジーです)。
ko: K파일럿을 지금 설정할 수 없습니다.(K파일럿 UI가 작업중입니다.)
zh_tw: 目前無法設定 KPilot（KPilot 的使用者介面正在忙碌中）。

source: Setup the Pilot device, conduits and other parameters
ja: Pilot デバイス、コンジットおよび他のパラメータの設定
ko: 파일럿 장치의 중계기나 다른 파라미터들을 설정합니다.
zh_tw: 設定 Pilot 裝置、導管與其他參數

source: Core and conduits developer
ja: コアおよびコンジット開発者
ko: 코어, 중계기 개발자
zh_tw: 核心與導管開發者

source: VCal conduit
ja: VCal コンジット
ko: VCal 중계기
zh_tw: VCal 導管

source: Abbrowser conduit
ja: Abbrowser コンジット
ko: Abbrowser 중계기
zh_tw: Abbrowser 導管

source: Expenses conduit
ja: Expenses コンジット
ko: 지출 중계기
zh_tw: Expense 導管

source: Notepad conduit, Bugfixer
ja: ノートパッドコンジット、バグ修正
ko: 메모장 중계기, 버그관리자
zh_tw: 筆記本導管，錯誤修正

source: XML GUI
zh_tw: XML 使用者介面

source: .ui files
ja: .ui ファイル
ko: .ui 파일
zh_tw: .ui 檔

source: Bugfixer, coolness
ja: バグ修正、クールさ
ko: 버그관리자, 안정화
zh_tw: 錯誤修正

source: VCalconduit state machine, CMake
zh_tw: VCalconduit 狀態機器，CMake

source: Cannot install %1
ja: %1 をインストールできません
ko: %1을 설치할 수 없음
zh_tw: 無法安裝 %1

source: Only PalmOS database files (like *.pdb and *.prc) can be installed by the file installer.
ja: (*.pdb や *.prc のような) PalmOS データベースファイルのみがファイルインストーラによりインストール可能です。
ko: PalmOS 데이터베이스 파일(*.pdb and *.prc 같은)만이 파일 설치기로 설치 가능합니다.
zh_tw: 檔案安裝器只能安裝 PalmOS 資料庫檔案（如 *.pdb 與 *.prc）。

source: Path to Pilot device node
ja: Pilot デバイスノードへのパス
ko: 파일럿 장치 노드 경로
zh_tw: Pilot 裝置路徑

source: List DBs
ja: DB を一覧表示
zh_tw: 列出資料庫

source: Backup Pilot to <dest dir>
ja: Pilot を <dest dir> へバックアップコピー。
zh_tw: 備份 Pilot 到【目標目錄】

source: Restore Pilot from backup
ja: バックアップから Pilot を修復
ko: 백업으로부터 파일럿 복구
zh_tw: 從備份還原 Pilot

source: Run conduit from desktop file <filename>
ja: デスクトップファイル <ファイル名> からコンジットを実行
ko: 데스크톱 파일 <filename> (으)로 부터 중계기 실행
zh_tw: 從 desktop 檔案 <filename> 中執行導管

source: Run a specific check (with the device)
ja: 指定したチェックを実行
zh_tw: （對裝置）執行特定的檢查

source: Show KPilot configuration information
ja: KPilot 設定情報を表示
zh_tw: 顯示 KPilot 設定資訊

source: Set the debug level
ja: デバッグレベルを設定
zh_tw: 設定除錯等級

source: *Really* run the conduit, not in test mode.
ja: テストモードではなく「本当に」コンジットを実行します。
ko: *실제로* 중계기를 실행합니다.
zh_tw: 【實際】執行導管，而非測試模式。

source: Run the conduit in file-test mode.
ja: コンジットをファイルテストモードで起動します。
ko: 파일 테스트 모드로 중계기를 실행합니다.
zh_tw: 以檔案測試模式執行導管。

source: Copy Pilot to Desktop.
ja: Pilot をデスクトップにコピーします。
ko: 파일럿을 데스크으로 복사합니다.
zh_tw: 複製 Pilot 到桌面。

source: Copy Desktop to Pilot.
ja: デスクトップを Pilot にコピーします。
ko: 데스크톱을 파일럿으로 복사합니다.
zh_tw: 複製桌面到.Pilot。

source: Repeated perform action - only useful for --list
zh_tw: 重複執行動作，只對 --list 有用

source: KPilot Maintainer
ja: KPilot メンテナ
ko: K파일럿 관리자
zh_tw: KPilot 維護者

source: General
ja: 全般
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: Conduit Actions
ja: コンジットのアクション
zh_tw: 導管動作

source: There are still %1 address editing windows open.
ja: まだ %1 個のアドレス編集ウィンドウが開いています。
ko: %1 개의 주소 편집창이 열려있습니다.
zh_tw: 目前仍開著 %1 地址編輯視窗。

source: _n: There is still an address editing window open. There are still %n address editing windows open.
ja: まだ %n 個のアドレス編集ウィンドウが開いています。
zh_tw: 目前仍開著 %n 個地址編輯視窗。

source: <qt>Select the category of addresses to display here.</qt>
ja: <qt>ここに表示するアドレスのカテゴリを選択してください。</qt>
ko: <qt>여기에 표시할 주소 카테고리를 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>選擇要在此顯示的地址類別。</qt>

source: <qt>This list displays all the addresses in the selected category. Click on one to display it to the right.</qt>
ja: <qt>これは選択されたカテゴリに含まれるすべてのアドレスです。右に表示するものをクリックしてください。</qt>
ko: <qt>이 목록은 선택된 카테고리 내의 모든 주소를 보여줍니다. 오른쪽에 표시할 항목은 클릭하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>這個清單顯示所選取的類別中的所有地址。點選其中一個，可以在右邊顯示。</qt>

source: Address info:
ja: アドレス情報:
ko: 주소 정보:
zh_tw: 地址資訊：

source: <qt>You can edit an address when it is selected.</qt>
ja: <qt>選択したアドレスを編集します。</qt>
ko: <qt>선택된 주소는 편집할 수 있습니다.</qt>
zh_tw: <qt>您可以選取地址並編輯。</qt>

source: <qt>Add a new address to the address book.</qt>
ja: <qt>アドレス帳に新しいアドレスを追加します。</qt>
ko: <qt>주소록에 새 주소가 추가되었습니다.</qt>
zh_tw: <qt>新增地址到通訊錄中。</qt>

source: <qt><i>Adding is disabled by the 'internal editors' setting.</i></qt>
ja: <qt>「内部エディタ」の設定により、追加が無効になっています。</qt>
ko: <qt><i>편집기 내부 설정으로 인해 추가가 불가능합니다.</i></qt>
zh_tw: <qt><i>「內部編輯器」設定關閉新增功能。</i></qt>

source: <qt>Delete the selected address from the address book.</qt>
ja: <qt>選択したアドレスをアドレス帳から削除します。</qt>
ko: <qt>주소록에서 선택된 주소를 지웁니다.</qt>
zh_tw: <qt>從通訊錄中刪除所選取的地址。</qt>

source: _: Export addresses to file Export...
ja: エクスポート...
zh_tw: 匯出...

source: <qt>Export all addresses in the selected category to CSV format.</qt>
ja: <qt>選択したカテゴリに含まれるすべてのアドレスを CSV フォーマットにエクスポートします。</qt>
zh_tw: <qt>將所選取類別中所有的位置以 CSV 格式匯出。</qt>

source: You cannot add addresses to the address book until you have done a HotSync at least once to retrieve the database layout from your Pilot.
ja: 少なくとも一度は HotSync を実行し、あなたの Pilot からデータベースのレイアウトを取得するまで、新規アドレスをアドレス帳に追加することはできません。
ko: HotSync를 한 번이라도 실행하여 파일럿에서 데이터베이스를 검색하지 않으면 주소록에 주소를 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 您必須至少執行一次熱同步，從您的 Pilot 上取得資料庫佈局之後，您才能夠開始新增地址。

source: Cannot Add New Address
ja: 新規アドレスが追加できません
ko: 새 주소를 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 無法新增地址

source: Export All Addresses
ja: すべてのアドレスをエクスポート
ko: 모든 주소를 내보내기
zh_tw: 匯出所有的地址

source: Export Address Category %1
ja: アドレスカテゴリ %1 をエクスポート
ko: 주소 카테고리 %1을 내보내기
zh_tw: 匯出地址類別 %1

source: The file <i>%1</i> exists. Overwrite?
ja: <qt>ファイル <i>%1</i> は存在します。上書きしますか？</qt>
ko: <i>%1</i>파일이 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 檔案 <i>%1</i> 已存在。要覆寫嗎？

source: Overwrite File?
ja: ファイルを上書きしますか？
ko: 파일을 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 覆寫檔案？

source: The file <i>%1</i> could not be opened for writing.
ja: ファイル <i>%1</i> を書き込みのために開けませんでした。
ko: <i>%1</i> 파일에 쓰는데 실패했습니다.
zh_tw: 檔案 <i>%1</i> 無法開啟以寫入。

source: Null-Conduit Options
ja: Null コンジットのオプション
ko: Null-중계기 옵션
zh_tw: 虛擬導管選項

source: KPilot was here.
ja: KPilot はここ!
ko: K파일럿이 이곳에 있었습니다.
zh_tw: KPilot 在此。

source: <qt>Enter the message to add to the Sync Log on your Pilot here.</qt>
ja: <qt>Pilot の Sync ログに追加するメッセージをここに入力してください。</qt>
ko: <qt>이 파일럿의 동기화 기록에 추가할 메세지를 입력하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>在此輸入要新增到您的 Pilot 上的同步紀錄的訊息。</qt>

source: &Log message:
ja: ログメッセージ(&L):
ko: 로그 메시지(&L)
zh_tw: 紀錄訊息(&L)：

source: Memofile Conduit Options
ja: メモファイルコンジットのオプション
ko: 메모파일 중계기 옵션
zh_tw: 備忘導管選項

source: Sync private records:
ja: プライベートレコードを同期:
ko: 개인 레코드 동기화 :
zh_tw: 同步私人紀錄：

source: Memos directory:
ja: メモディレクトリ:
ko: 메모 디렉터리 :
zh_tw: 備忘目錄：

source: Select the directory you want to store your PDA's memos in
ja: PDA のメモを保存するディレクトリを選択
ko: 여러분의 PDA에 있는 메모를 저장할 디렉터리를 선택하세요.
zh_tw: 選擇您要儲存您的 PDA 備忘錄的目錄

source: <qt>Enter here, or select by clicking the file picker button, the location and file name of the output file used to store the handheld's system information.</qt>
ja: <qt>ハンドヘルドのシステム情報を保存するために使用する出力ファイルの場所と名前をここに入れるか、ファイル選択ボタンをクリックして選択してください。</qt>
ko: <qt>휴대용 기기의 시스템 정보를 저장할 출력 파일의 이름과 경로를 직접 입력하거나, 파일 고르기 버튼을 눌러 선택해주십시오.</qt>
zh_tw: <qt>請在此輸入要儲存掌上型裝置系統資訊的輸出檔名與位置，或直接點選檔案挑選器按鈕來挑選。</qt>

source: Output &file:
ja: 出力ファイル(&F):
ko: 출력 파일(&F):
zh_tw: 輸出檔案(&F)：

source: Type of Output
ja: 出力タイプ
ko: 출력 타입
zh_tw: 輸出類型

source: &HTML
ja: HTML(&H)
ko: HTML(&H)
zh_tw: HTML(&H)

source: <qt>Select this option to output the system information data as a HTML document.</qt>
ja: <qt>システム情報データを HTML 文書として出力します。</qt>
ko: <qt>시스템 정보 데이터를 HTML 문서 형식으로 출력하려면 이 옵션을 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>選擇此選項，則會將系統資訊輸出到 HTML 文件中。</qt>

source: Te&xt file
ja: テキストファイル(&X)
ko: 텍스트 파일(&X)
zh_tw: 文字檔(&X)

source: <qt>Select this option to output the system information data as a text document.</qt>
ja: <qt>システム情報データをテキスト文書として出力します。</qt>
ko: <qt>시스템 정보 데이터를 텍스트 문서 형식으로 출력하려면 이 옵션을 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>選擇此選項，則會將系統資訊輸出到文字檔中。</qt>

source: <qt>Enter here, or select by clicking on the file picker button, the location of the template to be used if you select the Custom template option.</qt>
ja: <qt>カスタムテンプレートオプションを選択した場合に使用するテンプレートの場所をここに入力するか、ファイル選択ボタンをクリックして選択してください。</qt>
ko: <qt>사용자 정의 템플릿 옵션을 선택했을 때에 사용할 템플릿의 경로의 이름을 직접 입력하거나, 파일 고르기 버튼을 눌러 선택해주십시오.</qt>
zh_tw: <qt>若您選擇使用自訂樣本，請在此輸入您要使用的樣本位置，或直接點選檔案挑選器按鈕來挑選。</qt>

source: &Custom template:
ja: カスタムテンプレート(&C):
ko: 사용자 정의 템플릿(&C):
zh_tw: 自訂樣本(&C)：

source: <qt>Select this option to output the system information data as defined by a custom template. Enter the location of the template in the edit box, or select it clicking on the file picker button.</qt>
ja: <qt>カスタムテンプレートの定義に従ってシステム情報データを出力するには、このオプションを有効にしてください。編集ボックスでテンプレートの場所を入力するか、ファイル選択ボタンをクリックして選択してください。</qt>
ko: <qt>사용자 정의 템플릿에 의해 정의된 대로 시스템 정보 데이터를 출력하려면 이 옵션을 선택하십시오. 템플릿의 경로를 편집상자에 직접 입력하거나 파일 고르기 버튼을 눌러 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>選擇此選項，以使用自訂樣本來輸出系統資訊。您可以在此輸入您要使用的樣本位置，或直接點選檔案挑選器按鈕來挑選。</qt>

source: Parts Included
ja: 部品
ko: 부분 포함
zh_tw: 要引入的部份

source: Output Type
ja: 出力タイプ
ko: 출력 형식
zh_tw: 輸出類型

source: <qt>Check on this list the types of information about your system and handheld you want to display in the output file.</qt>
ja: <qt>出力ファイルに表示するシステムとハンドヘルドに関する情報のタイプにチェックを入れてください。</qt>
ko: <qt>시스템과 휴대용 기기의 정보 타입(출력파일에 나타날 형식)을 이 목록에서 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>在此清單上選擇您打算輸出到檔案中的掌上型裝置的系統資訊類型。</qt>

source: Sync
ja: 同期
ko: 동기화
zh_tw: 同步

source: Select how often AvantGo should be synchronised
ja: AvantGo の同期頻度を選択します。
ko: AvantGo 가 얼마나 자주 동기화할지 선택
zh_tw: 選擇 AvantGo 多久應該同步一次

source: &Every sync
ja: 同期ごとに(&E)
ko: 모든 동기화 마다(&E)
zh_tw: 每次熱同步時(&E)

source: <qt>Select this option to synchronize with the MAL server on every HotSync. To perform a successful synchronization, you need to have access to the MAL server during the HotSync.</qt>
ja: <qt>HotSync ごとに MAL サーバと同期します。同期をうまく実行するためには、HotSync 中に MAL サーバへのアクセスが必要です。</qt>
ko: <qt>HotSync 할 때마다 MAL 서버오 동기화 하려면 이 옵션을 선택하십시오. 제대로 동기화하려면, HotSync하는 동안에 MAL 서버에 접속할 필요가 있습니다.</qt>
zh_tw: <qt>選擇此選項，則在每次進行熱同步時會與 MAL 伺服器同步。要成功同步，您必須在熱同步期間能夠存取 MAL 伺服器。</qt>

source: Once per &hour
ja: 1 時間に 1 回(&H)
ko: 한 시간에 한번(&H)
zh_tw: 每小時一次(&H)

source: <qt>Select this option to synchronize with the MAL server on every HotSync that is at least one hour after the previous MAL sync. To perform a successful synchronization, you need to have access to the MAL server during the HotSync.</qt>
ja: <qt>前回の MAL 同期から少なくとも 1 時間後の HotSync ごとに MAL サーバと同期します。同期をうまく実行するには、HotSync 中に MAL サーバへのアクセスが必要です。</qt>
ko: <qt>HotSync 할 때에 한 시간에 한 번 MAL 서버에 동기화시키려면 이 옵션을 선택하십시오. 제대로 동기화하려면, HotSync하는 동안에 MAL 서버에 접속할 필요가 있습니다.</qt>
zh_tw: <qt>選擇此選項，則在上一次與 MAL 伺服器同步之後至少隔一小時的熱同步動作時，會再與 MAL 伺服器同步。要成功同步，您必須在熱同步期間能夠存取 MAL 伺服器。</qt>

source: Once a &day
ja: 1 日に 1 回(&D)
ko: 하루에 한번(&D)
zh_tw: 每天一次(&D)

source: <qt>Select this option to synchronize with the MAL server on every HotSync that is at least one day after the previous MAL sync. To perform a successful synchronization, you need to have access to the MAL server during the HotSync.</qt>
ja: <qt>前回の MAL 同期から少なくとも 1 日後の HotSync ごとに MAL サーバと同期します。同期をうまく実行するには、HotSync 中に MAL サーバへのアクセスが必要です。</qt>
ko: <qt>HotSync 할 때에 마지막 MAL 서버와의 동기화 후 최소한 하루가 지난 뒤 MAL 서버와 동기화하도록 설정하려면 이 옵션을 선택하십시오.제대로 동기화하려면, HotSync하는 동안에 MAL 서버에 접속할 필요가 있습니다.</qt>
zh_tw: <qt>選擇此選項，則在上一次與 MAL 伺服器同步之後至少隔一天的熱同步動作時，會再與 MAL 伺服器同步。要成功同步，您必須在熱同步期間能夠存取 MAL 伺服器。</qt>

source: Once a &week
ja: 1 週間に 1 回(&W)
ko: 한 주에 한번(&W)
zh_tw: 每週一次(&W)

source: <qt>Select this option to synchronize with the MAL server on every HotSync that is at least one week after the previous MAL sync. To perform a successful synchronization, you need to have access to the MAL server during the HotSync.</qt>
ja: <qt>前回の MAL 同期から少なくとも 1 週間後の HotSync ごとに MAL サーバと同期します。同期をうまく実行するには、HotSync 中に MAL サーバへのアクセスが必要です。</qt>
ko: <qt>HotSync 할 때에 마지막 MAL 서버와의 동기화 후 최소한 한 주가 지난 뒤 MAL 서버와 동기화하도록 설정하려면 이 옵션을 선택하십시오.제대로 동기화하려면, HotSync하는 동안에 MAL 서버에 접속할 필요가 있습니다.</qt>
zh_tw: <qt>選擇此選項，則在上一次與 MAL 伺服器同步之後至少隔一週的熱同步動作時，會再與 MAL 伺服器同步。要成功同步，您必須在熱同步期間能夠存取 MAL 伺服器。</qt>

source: Once a &month
ja: 1 カ月に 1 回(&M)
ko: 한 달에 한번(&M)
zh_tw: 每個月一次(&M)

source: <qt>Select this option to synchronize with the MAL server on every HotSync that is at least one month after the previous MAL sync. To perform a successful synchronization, you need to have access to the MAL server during the HotSync.</qt>
ja: <qt>前回の MAL 同期から少なくとも 1 カ月後の HotSync ごとに MAL サーバと同期します。同期をうまく実行するには、HotSync 中に MAL サーバへのアクセスが必要です。</qt>
ko: <qt>HotSync 할 때에 마지막 MAL 서버와의 동기화 후 최소한 한 달이 지난 뒤 MAL 서버와 동기화하도록 설정하려면 이 옵션을 선택하십시오.제대로 동기화하려면, HotSync하는 동안에 MAL 서버에 접속할 필요가 있습니다.</qt>
zh_tw: <qt>選擇此選項，則在上一次與 MAL 伺服器同步之後至少隔一個月的熱同步動作時，會再與 MAL 伺服器同步。要成功同步，您必須在熱同步期間能夠存取 MAL 伺服器。</qt>

source: Proxy
ja: プロキシ
ko: 프록시
zh_tw: 代理伺服器

source: Proxy Type
ja: プロキシタイプ
ko: 프록시 타입
zh_tw: 代理伺服器類型

source: &No proxy
ja: プロキシなし(&N)
ko: 프록시 사용안함(&N)
zh_tw: 不使用代理伺服器(&N)

source: <qt>Select this option if you do not want KPilot to use a proxy server. Use this option if you connect to the internet directly.</qt>
ja: <qt>KPilot でプロキシサーバを使わない場合、このオプションを選択します。インターネットに直接接続する場合は、このオプションを選択します。</qt>
ko: <qt>K파일럿이 프록시 서버를 사용하지 않도록 하려면 이 옵션을 선택하십시오. 인터넷에 바로 연결되어 있다면 이 옵션을 사용하시면 됩니다.</qt>
zh_tw: <qt>選擇此選項的話，您的 KPilot 不會使用代理伺服器。</qt>

source: &HTTP proxy
ja: HTTP プロキシ(&H)
ko: HTTP 프록시(&H)
zh_tw: HTTP 代理伺服器(&H)

source: <qt>Select this option if you want KPilot to use a HTTP proxy.</qt>
ja: <qt>KPilot で HTTP プロキシを使う場合、このオプションを選択します。</qt>
ko: <qt>K파일럿이 HTTP 프록시를 사용하게 하려면 이 옵션을 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>選擇此選項的話，您的 KPilot 會使用 HTTP 代理伺服器。</qt>

source: &SOCKS proxy
ja: SOCKS プロキシ(&S)
ko: SOCKS 프록시(&S)
zh_tw: SOCKS 代理伺服器(&S)

source: <qt>Select this option if you want KPilot to use a SOCKS proxy.</qt>
ja: <qt>KPilot で SOCKS プロキシを使う場合、このオプションを選択します。</qt>
ko: <qt>K파일럿이 SOCKS 프록시를 사용하게 하려면 이 옵션을 선택하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>選擇此選項的話，您的 KPilot 會使用 SOCKS 代理伺服器。</qt>

source: Server Information
ja: サーバ情報
ko: 서버 정보
zh_tw: 伺服器資訊

source: Custom &port:
ja: カスタムポート(&P):
ko: 사용자정의 포트(&P):
zh_tw: 自訂連接埠(&P)：

source: Check this box to use a non-standard proxy port.
ja: 標準的ではないプロキシポートを使用する場合、このボックスをチェックしてください。
ko: 비표준 프록시 포트를 사용하려면 이 박스를 체크하십시오.
zh_tw: 勾選此選項以使用一個非標準的代理伺服器連接埠。

source: Ser&ver name:
ja: サーバ名(&V):
ko: 서버 이름(&V):
zh_tw: 伺服器名稱(&V)：

source: <qt>If you selected HTTP or SOCKS proxy, type the address of the proxy server to use here, in the form <i>foo.bar.com</i> (not <i>http://foo.bar.com</i> or <i>http://foo.bar.com:8080</i>).</qt>
ja: <qt>HTTP プロキシまたは SOCKS プロキシを選択した場合、ここで用いるプロキシサーバのアドレスを (<i>http://foo.bar.com</i> や <i>http://foo.bar.com:8080</i> ではなく) <i>foo.bar.com</i> の形式で入力してください。</qt>
ko: <qt>HTTP 나 SOCK 프록시를 선택했다면, <i>foo.bar.com</i> 와 같은 형식으로 이곳에 프록시 서버 주소를 입력하십시오. (<i>http://foo.bar.com</i> 이나 <i>http://foo.bar.com:8080</i> 같은 형식은 안됩니다.)</qt>
zh_tw: <qt>如果您選取 HTTP 或 SOCKS 伺服器，請在此輸入伺服器的位址，格式為 <i>foo.bar.com</i>（而不是 <i>http://foo.bar.com</i> 或 <i>http://foo.bar.com:8080</i>）。</qt>

source: <qt>Enter the port you want KPilot to use when connecting to your proxy server here.</qt>
ja: <qt>プロキシサーバへの接続時に使うポート番号をここに入力してください。</qt>
ko: <qt>K파일럿이 프록시 서버를 이용하 때에 사용할 포트를 입력하십시오.</qt>
zh_tw: <qt>輸入 KPilot 連線到代理伺服器時使用的連接埠。</qt>

source: <qt>If your proxy requires authentication, enter your password here.</qt>
ja: <qt>プロキシが認証を要求する場合、ここにパスワードを入力してください。</qt>
ko: <qt>이용하는 프록시가 인증을 필요로 하면, 이곳에 비밀번호를 넣으십시오.</qt>
zh_tw: <qt>如果您的代理伺服器需要認證，請在使輸入您的密碼。</qt>
